=Setengah sadar=
=Episode 1=
(Gu Yixiao,)
(Sudah lima tahun.)
(Aku bekerja sampai mati
dengan tubuhku untukmu,)
(menjual jimatku
untuk memikat orang-orang berpengaruh,)
(memperdagangkan kepentingan kotor untuk Anda.)
(Engkau berdiri dalam kemuliaan, tak tersentuh,)
(Namun aku dibenci oleh semua orang.)
(Semua ini...)
(Aku sudah muak.)
(Kamu Xingwan)
Tuan Gu,
Aku sudah berubah.
Apakah ini baik-baik saja?
(Gu Yixiao)
Tidak. (Dukungan Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tidak cukup menarik.
Bagaimana dengan ini?
Itu lebih baik.
Seleramu sangat sederhana dan lugas.
seperti biasanya.
Turunkan tanganmu.
Letakkan itu.
Anda tahu betul
Apa yang disukai para pria tua itu.
Mereka menyukai kata-kata manis dan sanjungan.
Dan mulutmu
adalah senjata terhebatmu.
Jika mereka mencoba mendekatimu,
Biarkan mereka berpikir mereka punya kesempatan.
Jadi kita bisa memanfaatkannya untuk keuntungan kita.
Anda sudah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Seharusnya aku tidak perlu mengajarimu sekarang.
Gu Yixiao,
Selama bertahun-tahun ini aku telah menaklukkan
orang-orang berkuasa untukmu,
minum setiap malam
sampai perutku berdarah.
Kau telah mengendalikan diriku
selama lima tahun penuh.
Apa yang harus kau lakukan
agar akhirnya kau melepaskanku?
Kamu Xingwan,
Sebaiknya kau hadapi kenyataan.
Ingatlah apa yang kau hutang padaku
Tidak akan pernah bisa dilunasi seumur hidup ini.
Jangan berpikir kau bisa lolos
dari genggamanku.
Silakan, buka.
Tuan Gu,
Apakah ini cocok untukku?
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini untuk Xingyue.
Xingyue?
Warna yang begitu murni
Tidak cocok untukmu.
Lalu, apa yang cocok untukku?
Kamu cocok
sesuatu yang lebih bersemangat.
Setelah pekerjaan ini selesai, izinkan saya pergi.
Dan jauhi adikku.
Kamu Xingwan,
Saya akan memberikan Anda semua keuntungan
Kamu pantas mendapatkannya.
Tidak ada lagi yang perlu dibahas.
(Gu Yixiao,)
(Kamu melakukan apa saja untuk mendapatkan
apa yang kamu inginkan dariku.)
(Kau memaksaku untuk tetap dekat
dengan orang-orang tua itu.)
(Semua orang menertawakan saya)
(karena telah menjadi anjingmu.)
(Kau telah menghancurkan harga diriku.)
(Gu Yixiao,)
(kau dengan mahir menyamar,
dengan akhlak dan kebajikan,)
(terlihat angkuh dan tak tersentuh.)
(Hanya aku yang tahu)
(yang tersembunyi di balik penampilanmu yang agung
dan bermartabat)
(tidak ada kebohongan)
(lebih dari sekadar gila, tidak waras,)
(orang gila yang gelap dan bengkok.)
(Kau merobek
topengmu sendiri dalam amarah,)
(dan merencanakan kejahatan terhadap semua orang
di sekitarmu dengan kejam.)
(Tunggu saja dan lihat.)
(Saya harus mengambil Xingyue)
(dan melarikan diri darimu, dasar iblis.)
(Tuan Lu)
Tuan Lu,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau pikir aku tidak tahu?
Gu Yixiao menyuruhmu untuk menjebakku.
Banyak direktur grup yang telah terjebak
dalam perangkap ini.
Tuan Lu,
Sebenarnya, kita berada di pihak yang sama.
Jika
Kita bisa bergabung...
Bergabunglah?
Bagaimana?
Kamu pikir kamu siapa?
Setelah kamu meninggalkannya,
Kamu bukan siapa-siapa.
Berhentilah berpura-pura polos.
(Kamu Xingyue)
Yixiao.
Apakah ini cocok untukku?
Dia...
Aku tahu kau memperlakukanku dengan sangat baik.
Ini adalah hadiah awal.
untuk mengucapkan selamat
atas keberhasilan penampilan Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Gu,
Nona Ye, dia...
Kami tidak bisa menghubunginya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Mobil yang dikirim untuk menjemputnya
Aku tidak pernah melihatnya muncul.
Sudah kubilang,
Setiap gerakannya harus dipantau.
Jika dia tidak dapat ditemukan
dalam waktu setengah jam,
Kamu sendiri yang akan menanggung konsekuensinya.
Apakah itu adikku?
Xingyue,
sesuatu muncul tiba-tiba,
jadi aku tidak bisa bersamamu hari ini.
Beri tahu aku jika kamu sudah sampai di rumah.
Baiklah.
Tuan Gu, kami telah menemukan Nona Ye.
Kami telah membawanya ke Vila Haicheng.
(Kamu Xingwan,)
(Aku belum selesai menyelesaikan urusan kita.)
(Kamu tidak akan bisa lolos.)
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kemarilah.
Lain kali, potong di tempat lain.
Ini terlihat agak menjijikkan.
Kamu Xingwan,
setelah sekian tahun,
Kamu tetap saja tidak pernah belajar untuk mengalah.
Jika Anda
Cobalah memohon padaku sekarang,
Mungkin,
Aku bisa memperlakukanmu sedikit lebih baik.
Gu Yixiao,
seandainya bukan karena Xingyue
selama bertahun-tahun ini,
Aku tidak akan tahan denganmu.
Tapi sepertinya adikmu tersayang
Dia sebenarnya tidak menghargainya.
Gu Yixiao,
Jangan berpikir hanya karena
Xingyue menyukaimu,
Kamu bisa menciptakan keretakan di antara kita.
Dia hanya dibutakan.
karena kebaikanmu yang palsu.
Aku tahu.
Lagipula, bagaimana mungkin kamu bisa mengerti?
bahwa ikatan keluarga adalah
ikatan terkuat di dunia ini?
Kamu belum pernah memiliki keluarga yang sesungguhnya.
Dan tak seorang pun pernah benar-benar mencintaimu.
Ye Xingwan, sebaiknya kau jangan memprovokasiku.
Berhentilah menggunakan kata-kata itu untuk memprovokasi saya.
Aku akan memastikan kamu mencicipinya.
kepedihan akibat pengkhianatan keluarga.
Aku akan membiarkanmu melihat
Apa artinya hidup
dengan penyesalan karena telah hidup.
Tuan Gu.
(Wang Yaqin)
Tuan Chu meminta saya untuk membersihkan.
Hilangkan ekspresi itu dari wajahmu.
Layani Xu Dashan dengan baik.
Jika kesepakatan ini gagal,
Kamu tahu
apa yang akan terjadi.
Ambil dengan tanganmu.
Dia sudah pergi.
Anda tidak harus melakukan ini.
Hati-hati dengan tanganmu.
Dia pasti sangat tidak menyukaimu.
Apa maksudmu?
Gu Yixiao tidak suka tatapan
matamu itu.
Anda tampaknya mengenal Gu Yixiao dengan baik.
Siapa kamu?
Aku bisa mengajarimu
Bagaimana cara menghadapi Gu Yixiao?
Kerapuhan yang telah kau hilangkan
Terus menerus menyeretku ke bawah tanpa henti
Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api yang dahsyat???
Siapa yang akan pernah memahami
baptisan api ini?
Kau mengkhianatiku dengan begitu telak.
Dengan sikap acuh tak acuh yang terungkap jelas.
"Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam."
Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga?
"Jiwa yang membara merobek
belenggu yang mengikatnya sendiri"
Rasa sakit yang membandel???
Mengeras menjadi nyala api yang paling panas.
"Cicipi buah yang kau tanam,
jangan minta belas kasihan dariku."
Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini.
Lihat apakah darah atau air mata yang mengalir lebih dulu.
Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku.
"Kesrakahanlah yang menyebabkan kekacauan,
tak seorang pun bisa melarikan diri."
Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri
Disiram hingga dewasa
dengan darah dan air mata
Lalu kobarkan amarah yang dipicu oleh kebencian.
"Aku akan membakar semuanya sampai hangus"